[Anim na taon na ang nakalipas]
Baka sabay tayong pumunta ng New Zealand.
Huwag magbiro.
Sineseryoso kita.
Seryoso ako.
Ito ay para sa iyo.
Huminto ako sa paninigarilyo.
Bakit?
Hindi ko na kailangan.
talaga?
[Episode 3: Handa ka bang
baligtarin ang iyong mundo kasama ako?]
Gusto mo ba talaga itong lighter na ito?
Hindi ko gusto ang lighter na ito.
Gusto ko ang tunog na ito.
Kapag naririnig ko ang tunog na ito,
alam ko...
nandyan ka.
Kaya, inaasahan mong makita ako.
Nakakakita ng lalaking may napakagandang puwit
sa kalagitnaan ng gabi
medyo maganda ang pakiramdam.
Narito ang resibo noong nakaraang linggo.
salamat po.
Excuse me, gusto ko lang magtanong...
Magkano ang
kabuuang halaga ng chemotherapy ng aking ina?
Pakihintay, susuriin kita.
Dito, hayaan mo akong magpaliwanag.
Mayroong apat na sesyon ng chemotherapy sa kabuuan.
Ang mga gamot at materyales na binayaran sa sarili
nagkakahalaga ng 413,000 yuan bawat sesyon.
- Salamat.
- Bahala ka.
Sobrang tuyo.
Nanay.
Eto na ang tanghalian mo.
Tingnan mo, ang ganda ng kulay ng lipstick na ito?
Hiniram ko kay Chubby,
pero hindi ko sinabi sa kanya.
Nasaan si Zhao Qiang?
Diba sabi niya pupunta siya sa akin?
Suot ko itong jacket.
Ano sa tingin mo?
May huling minutong
business trip si Zhao Qiang sa States ngayon.
Ang States?
Pupunta sa States? Hindi maganda yun.
Ang mga dayuhan na iyon ay lahat ng bagay.
Naka-bikini sila.
O maghahalikan na lang sila.
Napaka-out of shape mo.
Kung hindi ka mag-iingat, aagawin siya.
Tatawagan ko siya. Hindi, ivi-video call ko siya.
- Kakausapin ko siya.
- Hindi, huwag.
Bakit hindi? kakausapin ko siya.
- Kakausapin ko siya.
- Hindi, huwag.
Paano ka niya ma-video call mula sa eroplano?
Sa tingin mo hindi ko alam?
Nagsisinungaling ka ba sa akin?
hindi ako nagsisinungaling sayo.
Pero mas mabuting huwag kang magsinungaling sa akin.
Ito ay kakaiba.
Ang tagal ko na siyang hindi nakikita.
Ang dami mong excuses sa kawalan niya.
May problema ba kayong dalawa?
Okay, ihinto ang pagpapanggap na abala.
Halika, maupo ka.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
- Umupo at makipag-usap.
- Ayos lang kami.
Tandaan na kainin ang iyong pagkain.
Pan Xin Tong!
Hoy, ngayon ka lang nakarating.
- Tandaan na tapusin ito!
- Pan Xin Tong!
Pan Xin Tong!
ako...
Hoy, ako...
Damn it!
Tumakbo siya na parang paniki palabas ng impiyerno.
pasensya na po.
- Ayos ka lang ba?
- Umalis ka na dito!
pasensya na po!
I wanted you transfer
to the chairman's secretary's office.
Pumayag naman si Mr. Zhan.
Paano si Ms. Zhou?
Okay na siya dito.
Bumalik ka na.
Handa na ang kape.
Okay.
Tungkol sa panukalang pamumuhunan...
Tinawagan ko ang lahat ng mamumuhunan
at sinabihan silang kanselahin ang mga bagay.
At ang diamond ring sa auction...
Hiniling ko kay Mrs. Wang na pumalit.
Huwag kang magalit, okay?
Kung may mangyari man sa hinaharap,
maaari nating pag-usapan ito.
Maliligo na ako.
Punong Kalihim.
- Doon.
- Okay.
Iyon ay impormasyon sa trabaho.
Ito ang listahan ng mga miyembro ng board.
Maglaan ng ilang oras upang dumaan dito.
Okay.
Gayundin, mangyaring tulungan si Ms. Zhou
sa kanyang trabaho at pang-araw-araw na gawain.
Oh, tama.
Ito na.
Ito ang menstrual cycle ni Ms. Zhou.
Kailangan mong tumulong na subaybayan ito.
Kapag siya ay nag-ovulate,
subukan mong ayusin ang pagkain kasama si Mr. Zhan.
Bakit kailangan ko
pang i-manage ang menstrual cycle niya?
Matapos masangkot sa isang aksidente ang anak ni G. Zhan ,
muli niyang ikinabit ang kanyang mga vas deferens.
Gusto daw niyang buhayin ang
namatay niyang anak.
Ngunit si Ms. Zhou ay hindi masyadong aktibo
tungkol sa pagbubuntis.
Kailangan mong bigyang pansin iyon.
Kakaiba ang trabahong ito.
Ano ang kakaiba dito?
Hindi kataka-taka kung mataas ang suweldo.
totoo yan.
Hindi ko lang akalain na ang trabahong ito
ay may kinalaman sa girlfriend ng amo.
Ito ay isang espesyal na sitwasyon.
Magiging abala ka pa
sa mga gawain ng kumpanya mamaya.
[Libingan ng yumaong ama]
Tatay.
Sa langit, dapat
nakasakay ka pa rin sa iyong motorsiklo.
Kung buhay pa ang tatay mo,
iba na sana ngayon.
Sasabihin na sana niya sa iyo na huwag masyadong matigas ang ulo.
Hindi ko lang kayang bitawan.
Noon, ang chairman ng Hongfa Group
dapat ang tatay mo.
Hindi ko inaasahan na si Mr. Zhan ang kukuha ng titulo.
Ngayon, Snobis na lang ang natitira namin.
Nay, kaya naman kasi ni Mr.Zhan.
Palagi kang hindi kumbinsido.
At pagkatapos ay i-project mo ang stress sa akin.
Huwag mo akong sisihin sa pagiging mahigpit.
Ibalik ang Hongfa
at ilagay ito sa iyong mga kamay
ang pinakamalaking hiling ko sa buhay.
Hindi ako susuko.
Pero ngayon, hindi mo man lang ako mapagkakatiwalaan sa Snobis.
Bakit pinag-uusapan ang Hongfa?
Mali ba ako?
Ginagawa mo na ang lahat ng desisyon ngayon.
Ang aking titulo ng bise presidente ay walang laman.
Isa lang ang pagkakakilanlan ko.
Anak iyon ni Ms. Qian Li Hua.
Kung nagawa mong mabuti,
kailangan ko bang mag-manage ng marami at pagod na pagod?
Iyon ay dahil hindi ka kailanman nagkaroon ng tiwala sa akin.
Nagkaroon ako ng maraming makabagong ideya para sa kumpanya.
Pero patuloy mo akong binaril.
Ngayon, lahat ng empleyado ay nakatingin sa akin.
dispensable ako.
Ano ang silbi ng pagpunta sa trabaho araw-araw?
Sige.
Simula ngayon, anuman ang desisyon mo,
sabihin mo sa kanila na huwag akong tanungin.
Sinadya mo ba?
Tatay.
Sigurado akong narinig mo si Nanay.
Sabi ni nanay willing siyang bumitaw.
Huwag mong unahin ang iyong sarili.
Kung hindi ka gumawa ng mabuti,
babawiin ko kaagad ang aking mga salita.
Ang mga pandagdag na ito at mga pagkaing pangkalusugan
ay galing lahat kay G. Zhan.
Mayroon silang iba't ibang mga epekto at oras ng paggamit.
Lahat sila ay minarkahan para sa iyo,
kunin lang sila nang naaayon.
Xiao Qi, nakikinig ka ba sa akin?
Hello?
Hindi mo ba naisip na walang kabuluhan ang iyong trabaho?
Ito ay walang kahulugan.
Pero trabaho ko yun.
Ayoko
ring gawin ang sinabi sa akin ni Mr.Zhan.
Kaya, kinuha ko ang kalayaan na gawin ito.
Nag-compile ako ng listahan ng lahat ng mga artistang
nakatransaksyon mo.
Pinagsama-sama ko rin ang kanilang mga eksibisyon sa hinaharap
at mga presyo ng auction sa isang file.
Sa ganitong paraan, makakakuha ka ng malinaw na larawan.
salamat po.
Pero kabisado ko na silang lahat sa utak ko.
Hindi sa computer.
Alam mo na ang pagbubuntis ay maaaring humantong sa
"utak ng goldfish," di ba?
Ang ibig kong sabihin ay...
ang pag-asa sa computer ay mas ligtas.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Pupunta ka sa gallery kasama ko mula ngayon.
Huwag kang mag-alala sa sinapupunan ko.
Nakakainis.
Magsuot ng mga ito.
Huwag mo akong ipahiya.
Salamat, Xiao Qi.
See you.
[Mga damit pantrabaho mula sa amo]
[Ito ba ay damit na panloob o undercurrents ng kapahamakan?]
Hello?
Pan.
Nahanap mo na ba ang nanay ko?
I'm sorry, naging busy kami kaninang umaga.
Hindi namin napansin.
Noong papalitan na namin ang IV niya,
nalaman namin na nawawala siya.
pasensya na po. Kokontakin ko siya ulit.
Ipapaalam ko sa iyo kung mahanap ko siya.
Mangyaring ipaalam sa akin kung gagawin mo. salamat po.
pasensya na po.
Gusto mo bang manood ng video
at tumawa muna?
Wala, wala ako sa mood ngayon.
Halika, pinakita ko lang sa mama mo.
Tiningnan niya ito ng seryoso.
Pagkatapos ay pinanood niya ito at biglang sinabi,
"May papatay ako!"
- Ano ang ipinakita mo sa kanya?
- Tingnan mo.
Tingnan mo, hindi ka ba kamukha niya?
Lihim ka bang umarte?
Bakit mo ito ipinakita sa kanya?
Panatilihin ang pagbabago.
Hindi ako ang nanay ni Pan Xin Tong!
Nanay!
- Huminahon ka.
- Huminahon tungkol sa ano?
Kami ni Xin Tong...
- Nanay!
- Wala kang karapatan!
- Nanay, ano ang ginagawa mo?
- Papatayin kita!
- Tigilan mo na ako! Ano ba naman?
- Nanay, ano ang ginagawa mo?
Ang lakas ng loob mong magsalita!
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ang lalaking ito! Pinakain namin siya
at binigyan ng matutuluyan.
Nakapasa siya sa bar exam
at nagpakasal sa isa pang babae!
- Sinira mo ang anak ko!
- Tumigil ka!
Sinira mo ang anak ko!
- Bakit mo itinulak ang aking ina?
- Hindi ko siya tinulak. Nahulog siya.
Parehong baliw ang mag-ina.
Malas ang magpakasal sa iyo.
Buti na lang mabilis akong nakaalis.
Ikaw, halika dito!
Pan Xin Tong!
Nanay!
Ito ay katawa-tawa.
Sa kabutihang palad, ito ay isang sandali lamang
ng emosyonal na pagkabalisa.
Sinabi ni Dr. Liao na magiging maayos siya pagkatapos ng ilang pahinga.
Ngunit kung ang iyong ina ay umalis
muli nang walang pahintulot,
hihilingin namin sa iyo na ilipat sa ibang ospital.
pasensya na po. humihingi ako ng tawad.
Sorry talaga sa gulo.
Ipaubaya ko na siya sayo.
How dare you betray me?
Walang fried chicken para sayo bukas.
pasensya na po.
hindi ko lang alam.
Kaya kong bilhin ang sarili ko.
Weirdo.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
na nakipaghiwalay ka kay Zhao Qiang?
Kung hindi ko nakita ang video,
hanggang kailan ka magsisinungaling sa akin?
Tingnan mo ngayon.
Paano ko sasabihin sa iyo?
Bakit ka pumunta sa kasal ng jerk na yun?
At makunan at mai-post online?
Hindi ka pa ba napahiya?
Hindi kasing nakakahiya sayo.
Paano ako nakakahiya?
Paano?
Pumunta ako para tumayo para sayo.
Hiniling ko ba sa iyo na gawin iyon?
bakit ka nagagalit?
Pinapagalitan mo ako imbes na magpasalamat ka.
Alam mo bang si Zhao Qiang ay isang abogado?
Paano kung kasuhan ka niya?
Natatakot ba ako na idemanda niya ako?
Maaari mo bang gamitin ang iyong utak bago ka gumawa ng isang bagay?
Ang gagawin mo lang ay pagalitan ako.
Nililinis ko na ang kalat mo
at humihingi ng tawad para sa iyo mula noong bata pa ako.
Ikaw ang nanay ko.
Hindi ba dapat ikaw ang nag-aalaga sa akin?
Ang ginagawa mo lang ay nagdudulot ng gulo araw-araw.
Kung maaari, ayoko talagang
maging anak mo.
[Living Will for Palliative Care
at Life-Sustaining Treatment]
[Tanggapin ang Palliative Care, Tanggihan ang Resuscitation,
Tanggihan ang Paggamot na Nakapagpapanatili ng Buhay]
Bakit mo ito pinirmahan?
Diba sabi mo lagi kitang pinoproblema?
Ayokong mahirapan ka.
Pagdating ng panahon,
balutin mo lang ako at itapon sa basurahan.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Alam kong hindi ako mabuting ina.
Hindi rin kita kayang protektahan.
Ang tanging magagawa ko ay ang magpatalo ng mga tao para sa iyo.
Sana lang minsan,
makakausap ako ng anak ko.
Kaya niya akong kausapin tungkol sa buhay niya.
Kapag malungkot siya, kaya ko siyang i-comfort.
Iyon lang.
[Pagkasundo sa Sarili]
[Zhou Xiao Qi: May oras ka ba bukas?]
ayos lang. Babantayan kita
sa laki.
- Ito ay 60 por 60.
- Okay.
Okay, drive safe.
- Bye.
[Zhou Xiao Qi: May oras ka ba bukas?
Busy ka ba? Paano kung sabay tayong kumain?]
ayos lang.
Masyado kang abala at pagod sa trabaho.
Hindi mo ako kailangang i-comfort.
Ang pagiging pagod ay isang dahilan lamang.
matanda lang ako.
hindi ko na kaya.
Huwag masyadong ma-stress.
Gusto kong mabuntis ka ng natural.
Ngunit lumalabas na sa aking edad,
ito ay masyadong mahirap.
Tanungin natin si Dr. Wu.
Dapat mayroong ilang bagong teknolohiya
na makakatulong sa iyong mabuntis nang mas mabilis.
Wala akong pakialam kung magkano ang halaga nito.
[Zhou Xiao Qi: Nasa labas ako ng clinic mo.]
[Mailbox]
[Gu Hou Ze Psychiatric Clinic]
saan ka nagpunta
Birthday na ni Dad bukas.
Gusto mo bang bumili ng cake
at bisitahin siya nang magkasama?
sige ka.
Sigurado ka ba?
Narito ang iyong sopas ng isda.
nagugutom ako.
Tulungan ang iyong sarili sa ilang pagkain.
May manok kami ngayon.
Excuse me, table three.
Dito.
Sopas ng isda.
Gusto ko rin ng fish soup.
Ang mangkok na ito ay para sa iyo.
sabaw.
Buntis ka na ba?
Walang nagsasalita ng ganito.
Busy ako. Walang oras para sa warm-up bago makipag-chat.
Mabilis na tanong, mabilis na sagot.
Hindi.
Magkakaanak ka ba o hindi?
Kung ikaw iyon, gagawin mo ba?
Sa ganoong kalaking pera, siyempre gagawin ko!
Pero walang humihiling na magkaroon ako ng anak.
Hindi ba't nahirapan ka noong bata ka
at laging gustong yumaman?
Makinig ka.
Ngayong may pera ka na para magkaanak,
mabibigyan mo sila ng
magandang kapaligiran at magandang buhay.
tama?
Kalimutan ang nakaraan.
Naintindihan mo?
buti naman.
Ang sarap.
Maligayang pagdating.
Ano ang nagdadala sa iyo dito sa oras na ito?
Hindi ba dapat may date ka sa Friday?
Nasaan si Pan Xin Tong?
Naka-leave siya.
May cancer ang mama niya.
Nabanggit niya ito sa panayam.
Madalas ay kailangan niyang magpahinga
sa hindi inaasahang dahilan.
Ano ito? Kailangan mo ba siya?
Naku, wala lang.
??? Kapag nakikinig ka sa pagkalito ko???
??? Punan ang butas ng puso ko???
??? Baliin ang sumpa ko???
??? Tungkol sa kung paano hindi ka mag-atubiling ???
??? ayaw ko sa magarbong pakpak mo???
??? ayokong mahiwalay sayo???
??? Sinabi mo sa akin ng mahina???
??? Na mahal mo ako???
??? Wag mo akong kalimutan???
??? Kahapon hindi ako kung ano ako???
??? Puno ng peklat sa puso ko???
??? Hanggang sa nakita ko???
??? Paputok???
??? Nung nakinig ka sa kalituhan ko???
??? Punan ang butas ng puso ko???
??? Baliin ang sumpa ko???
??? Hindi ka magdadalawang isip
??? ayaw ko sa magarbong pakpak mo???
??? ayokong mahiwalay sayo???
Ang pagpipinta na ito ay nilikha ng pintor
noong siya ay nakulong sa Afghanistan.
Ang dalawang tao sa painting na ito
ay dalawang kaibigan na nawala sa isang air raid.
Sa isang kapaligirang nasira ng digmaan tulad ng Afghanistan,
ang pagkakaroon ng pag-ibig ay isang napakahalaga
at maluho na bagay.
Kaya, upang gunitain ang pagmamahalan
ng kanyang dalawang kaibigan,
ang pintor na ito ang lumikha ng pagpipinta na ito.
Itinuro din nito ang mga kababaihan sa Afghanistan
na kahit malaki ang mawala sa kanila,
walang makapag-aalis ng pag-asa nila sa buhay.
Katulad nitong painting.
Sa gitna ng kawalan ng pag-asa,
mayroon silang mga kulay ng pag-asa.
Maglaan ng oras.
Sir.
Kailangan mo ba ng tulong?
Napakagaling mong magkwento.
Gusto mo bang kumagat?
Tungkol sa susunod na proyekto sa marketing,
Ako mismo ay may ilang mga ideya.
Dapat tayong lumayo sa mga lumang paraan
at palawakin sa mga bagong uri ng mga tindahan.
Iminumungkahi kong pagsamahin natin
ang mga produkto ng kape at pampaganda.
Habang umiinom ng kape,
maaari nating subukan ang mga produktong pampaganda.
Sa ganitong konsepto ng isang hybrid na tindahan,
makakaakit tayo ng mas maraming adventurous na customer.
Ang panukala ay nasa iyong mga kamay
kasama ang aming badyet para sa panukalang ito.
Ang aming koponan ay umabot na
sa yugto ng pagpapatupad.
Kung sinuman ay may anumang mga katanungan,
mangyaring huwag mag-atubiling magtanong.
Ipagpaliban muna natin ang panukalang ito sa ngayon.
Mayroon bang ibang mga departamento
na kailangang gumawa ng mga ulat?
Anong ibig mong sabihin?
Diba sabi mo hahayaan mo akong magdesisyon?
Pumayag ako na hayaan kang magdesisyon.
Ngunit ang iyong panukala ay masyadong mapanganib.
Mabuti para sa mga kabataan na maging malikhain,
ngunit hindi ka maaaring maging masyadong hindi makatotohanan.
Ang isang hybrid na tindahan ay maaaring sa una
bumuo ng buzz at kasikatan.
Ngunit sa sandaling mawala ang pagiging bago,
siguradong malugi tayo.
Hindi ako papayag na maglaro ka ng ganyan.
Mayroon na tayong mga kongkretong pamamaraan
para mapanatili ang kasikatan.
Nasa proposal namin lahat yan.
Hindi mo man lang binasa.
Maaari mo bang itigil ang pagiging negatibo
tungkol sa iyong sariling anak?
Paano ito?
Kung pupunta ka sa Estados Unidos
at secure ang eksklusibong
mga karapatan sa pamamahagi para sa fashion brand,
Isasaalang-alang ko muli ang iyong panukala.
At aaminin ko ang iyong kakayahan.
Kung talagang magtagumpay ako sa pagkuha ng deal,
hindi mo na ako maitatanggi.
Syempre.
Ako ang mas gustong
makita kang magtagumpay.
Bibigyan lang kita ng isang linggo.
Birthday ko kasi pagbalik mo.
Nag-imbita ako ng ilang mga kaibigan sa hapunan.
Inimbitahan ko rin si Lin Feng Hua.
Sa pagkakataong ito, dapat mong
samantalahin ang pagkakataong ligawan siya.
aalis na ako.
Manatili sa akin nang kaunti pa.
Kasabay ko siyang magdinner.
Hello?
Okay.
salamat po.
Ano ang mali?
Sumama ka sa akin bukas.
- Kumusta, Xin Tong.
- Hi, Tony.
- Hi.
- Pupuntahan kita sa playlist mamaya.
Okay, walang problema.
Bakit hindi ko nakita si boss
nitong mga nakaraang araw?
Pupunta siya sa US para sa isang maikling business trip.
[May-akda: Gu Hou Ze,
Gu Hou Ze: Pagpapabaya sa Inner Shadows...]
[Gu Hou Ze, Wikipedia]
[...dedikasyon sa kanyang asawa,
iginawad ang album na Eternal Love...]
[Talon ng Meng Fang Lu Mula sa Gusali...]
[Ang Maligayang Pakikipag-ugnayan ng Pamilya ni Gu Jia Xin
sa Recital ay Nagwawakas sa Trahedya na Pangyayari]
Anak, tumayo ka dito.
Mas malapit. Kuhanan tayo ng litrato.
Ngiti.
Mukhang masaya.
Tinawagan ako ng nursing home kahapon.
Sinabi nila sa akin na ang tatay ko ay inooperahan.
Kailangan nila akong pumirma ng isang dokumento.
kaya naman...
Sana mabigyan mo ako ng pabor.
Maaari mo ba akong tulungang dalhin ito?
Ayoko talaga siyang makita.
Close na ba tayo
ngayon para makilala ang parents ng isa't isa?
Akala ko may halimaw sa loob.
Tatay mo yun.
Bilisan mo na.
Kahit na may lumabas na halimaw,
Pupunta ako dito. Poprotektahan kita.
Go! Go!
Ginang Pan.
Kapag ang chemotherapy na gamot na ito
ay iniksyon sa iyong katawan,
maduduwal ka.
Kahit na ang pananakit, kawalan ng lakas,
at emosyonal na kawalang-tatag.
- Pinakamahalaga...
- Magugulo rin ang buhok ko.
Tingnan mo ako ngayon.
Hindi ako natatakot na mawala ang aking buhok.
Sige, kailangan mong tiisin
para sa ikabubuti mo.
salamat po.
- Salamat.
- Bahala ka.
Ipaalam sa akin kung masama ang pakiramdam mo.
- Sige na.
- Nauuhaw ka ba?
Hindi.
Sige na, balik na kayo sa trabaho.
masama ba ang pakiramdam mo?
Sabihin mo sa akin kung ikaw nga.
Hindi naman kasing sakit nung ipinanganak kita.
Ikaw ang salarin na nagdulot sa akin ng labis na sakit.
Hindi pa ako nanganak. Paano ko malalaman?
Pagkatapos kong manganak,
sasabihin ko sayo kung masakit, okay?
Tapos bilisan mo manganak.
Huwag mo akong paghintayin ng matagal.
Magpagaling ka agad.
Ikaw na ang bahala sa mga bata mamaya.
Sino ang mag-aalaga sa iyo?
Anong panahon tayo?
Hindi na inaalagaan
ng mga lola ang kanilang mga apo.
Saka wag mo akong ipaglaban para sa kanila.
Gusto kong magpahinga at umidlip. umalis ka na.
ayos lang. Sa tingin mo ako ay isang nakakasira ng mata, hindi mo ba?
Kung masama ang pakiramdam mo, tandaan na sabihin sa nars.
Hindi ka nagkakasundo ng tatay mo.
Siya ay isang jerk.
Hindi ba siya ang sikat na musikero?
Na-Google mo ako?
Oo.
Isang musikero na patuloy na nakikipag-ugnayan.
Dahil sa kanya,
nanay ko...
ay paralisado.
Ni hindi siya makapagsalita.
Naka wheelchair siya.
Pinagsasamantalahan pa rin siya ng tatay ko
sa harap ng media.
Nagpapanggap siyang mabuting pamilya.
Hypocritical, hindi ba?
Gusto kong sumuka.
Anong kalokohan.
Hindi ka ba nahihilo?
Hindi ba umaakyat ang dugo sa ulo mo?
ginagawa nito.
Pero masaya naman.
Gusto mo bang subukang mag-hang?
Nabaligtad ang mundo.
Iba ang pakiramdam. Nakakatuwa.
Doble chin mo lang nakikita ko.
May kontemporaryong artista sa Germany.
Ang kanyang pangalan ay Georg Baselitz.
Nagpinta siya ng baligtad.
Noong una, hindi ko maintindihan
kung bakit ganoon siya nagpinta.
Pero mamaya, sa tingin ko nakuha ko na.
Sa kanyang mga pintura,
kahit magulo,
ito ay may sariling mga tuntunin.
Iyan ang kanyang baligtad na mundo.
Napakaganda ng langit noong araw na iyon .
Noong araw na nagpakamatay ang nanay ko.
Hindi niya kinaya
ang palagiang pagtataksil ng tatay ko.
Nanay.
Pinili niya ang isang magandang hapon
at tumalon sa rooftop namin.
Sa harap ko mismo.
Naligtas siya,
ngunit naging gulay.
Marahil ito ay ang mga tao na baligtad,
hindi ang mundo.
[Palaging Ibahagi]
[Ibinabahagi mo ang iyong lokasyon kay Miss Fan]